مرحبا جميعا اعرف انه مشهد مزعج للغاية وأنكم تتسألون اين اختفيت
تذكرون يوم قلت ان ابني مريض..يبدوا اننا كنا كلنا مرضى
بدأ الامر بالصغير ثم ارام ثم انا ثم سلمى
كان مريعا.. استطيع ان اتحمل اي نوع من الالم
اي نوع الا الشعور بالرغبة في التقيء و التقيء ..هذا أبشع شيء
ممكن ان يحدث لي لذا بقيت في السرير ليومين
كنت على وشك دخول المستشفى ..كان فعلا سيئا
تاريخ اليوم ٢٥ تموز انا متأخرة لم اقرأ شيئا في اليوم الثالث
لم اكن استطيع أن ارفع رأسي عن المخدة
ما اريد قوله اني انهيت الهوبيت في اليوم الرابع ..في الثالث لم اقرأ
والان بدأت بقراءة لقيطة اسطنبول ..لم تعجبني
حتى الان ربما لاني لم اطور اي تعاطف تجاه الشخصيات
في هذه القصة لا اعرف لماذا..اعتقد اني اعرف وسأخبركم في مراجعات
نهاية الشهر ..لكن الان يجب ان اذهب الى منزل حماتي لاننا
نجتمع هناك كل جمعه وهناك الكثير من الامور اليوم
سإخذ رواية لقيطة اسطنبول معي
احضر حقيبتي ..لقد ارسلت الاطفال اولا وانا متأخرة
واعتقد انهم لن يكونوا مسرورين اذا علموا اني اصور
بينما هم ينتظرونني على الغداء ..سأذهب الان ..باي
مرحبا جميعا هذا اخر يوم في مارثون القراءة ..اعتقد انه بإمكانكم سماع
صوت اولادي الذكور في الخلفية ..هم يجلسون الان على سريري ويلعبون في اجهزتهم اللوحية
انهيت لقيطة اسطنبول و الهوبيت
كما ترون هنا .. احببت الهوبيت جدا ولا
يوجد نفس الشعور تجاه لقيطة اسطنبول ..ما زلت غاضبة من
الشخصيات في تلك الرواية ..وفي اليوم الاخير سأحاول انهاء هذا الكتاب
لكن لست متأكدة اني استطيع ..اوه با صغيري..لذا سأقرأ
اخر كتاب و امل ان احرز تقدما ..لست متأكدة اني استطيع انهاءه
على الساعة ١٢ اعني منتصف الليل لكن سأحاول
اقصى جهدي اراكم فيما بعد باي
نسيت ان اخبركم ان الكتاب الي لم اقرأه في الفيديو السابق حكايات الأخوين غريم
حسنا مرحبا جميعا لدينا ساعة ونصف قبل انتهاء
مارثون القراءة ..ولم انهي هذا الكتاب كنت مشغولة بعمل
هذا البوك مارك اتمنى ان يعجبكم لانه سيكوز هدية خلال
مارثون القراءة العربي ثم قلت لنفسي لما لا اصنع واحد اكبر
كقاعدة لكوب قهوتي اعتقد ان
القطعتان ستكونا هدية واحدة اذا اين انا الان ..حاولت مشاهدة الهوبيت
لم يعجبني على الاطلاق اقصد الفلم القديم نسخة الكارتون
التي تم انتاجها ١٩٧٧ لست متأكدة لكن لم تعجبني.. وفي كتاب اوليفر ساكس
قرأت ٦٠ صفحة ومتأكدة انه خلال ساعة ونصف لن استطيع انهاءه
ربما استطيع قراءة ١٢٠ ل ١١٨ صفحة
وهذا غير كاف لانهاءه .. هذا الكتاب ممتع ..ممتع وانا راضيه
على الساعة ١٢ سأقوم بتحديث بياناتي في موقع المارثون والجودريدز
اراكم عندها وداعا
الساعة الان ١٢
وانا في صفحة ١٣٨ سأحدث بياناتي
وهذا كل شيء
هذا الكتاب ممتع جدا استمتعت بالقراءة
انه مذهل حقا ويصلح لنادي الكتاب سيكون خيارا رائعا
رغم اني اعتقد انه قديم وليس علما حديثا ..الترجمة
حديثة نوعا ما ٢٠٠٨ لكن الكتاب مكتوب قبل ذلك بكثير
هذا كل شيء لليوم ..سأكمل قراءة هذا الكتاب ليس الان
وليس في نفس المكان ..ماذا استطيع ان اقول ..احظى بيوم لطيف وشكرا على
المشاهدة